一招就打败了大队长…
不愧是爱丽丝大人！
果然 公主大人拥有远超常人的才能
好厉害啊 姐姐大人
到此为止  胜者为爱丽丝·米德加
恭喜你 学生会长
王都武神流的骄傲
只要有爱丽丝在 米德加就高枕无忧了
边境治安这种事情 交给现场的人就好
不需要爱丽丝大人亲自出场
而且也不能抢了魔剑士协会的工作
比起这个
爱丽丝大人还有只有爱丽丝大人能完成的工作
爱丽丝大人
终于加入骑士团了
如此英姿飒爽
米德加的骄傲！
观众就好好当个观众
在外头欣赏舞台上的一切吧
你的意思是要我就这么看着吗
不要为难我们
无法使用魔力的现在 爱丽丝大人也无能为力
为什么 父王
圣教已经…
你没有证据吧
就是为了取得这个证据 才需要行使王家的权利
爱丽丝 鲁莽行事会给自己树敌
就算你的行为是正确的 这也不代表不知情的人能理解你的做法
那是…
再加上武神祭近在眼前 我们需要接待各国来宾
在如此时期 怎么可能让外人看到我们与圣教对立的一面
可是…
怎么能这样放着不管
爱丽丝
你是不是打算为了证明自己 而让整个国家陷入危险呢
够了 我要证明自己的力量
我要赢！
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
人偶之舞
特等席 习惯之后可真方便啊
只要跟女仆提个要求 基本上都能免费给你拿过来
早上好
今天也是来给克莱儿加油吗
啊 是的
今天也坐在这里吗
因为我今天有比赛 所以就不需要办公了
这是咖啡吗
三越商会最近在推的那个
虽然挺喜欢它的香味 但我喝不了太苦的东西
多加牛奶跟糖 做成咖啡牛奶不就好了
咖啡牛奶？
那是一个把所有咖啡弄成同样味道的魔法
魔法…
啊 好喝
发条「跟王女大人一起优雅地进早餐 」的推
传到网上肯定大火
客人 请放下剑…
不行吗
那是谁
乞丐吗
警备人员在干什么呢
她是…
非常抱歉 请你再让我们确认一下请帖
她是我招待的
爱丽丝大人
欢迎光临 武神贝阿朵利克斯大人
武神贝阿朵利克斯
传说中的精灵剑圣
好漂亮
请来这边
噢噢好帅啊 武神什么的剑圣什么的
我也想被别人说 他就是那个传说中的…
结果直接坐到这里来了啊
贝阿朵利克斯大人已经很久没有在公众前露面了吧
嗯 我在找人
跟我长得差不多的人
有人遇到过吗
拥有贝阿朵利克斯大人相仿的美貌的人
我是一个贝壳 成为贝壳就好了
在路上见到一次我肯定忘不了…
我听说最近这个国家里经常看到精灵
很遗憾…
没有印象
对不起 我还以为在这里打听一下就知道了
啊 但是这个情况
没关系…
可能是我有史以来最路人的一次
四周全是冠名角色 然后被原地无视的路人中的路人
那贝阿朵利克斯大人有在关注什么选手吗
有什么不好的
席德
我关注席德 他肯定会变强
不 不会的
他虽然是学院里的学生 但素质其实…
跟他姐姐克莱儿·卡盖诺是云泥之别
卡盖诺就是那个秃子的儿子吗
不过 毕竟是贝阿朵利克斯大人说的话
应该没错吧
或许吧
还是期待他将来的表现吧
喂 这没眼光的女人真的是什么武神吗
毕竟是爱丽丝大人的客人
应该没错吧…
但这人看上去真的不怎么强
小声点 被听到怎么办
原来如此 不亏是被称为武神的女人
外观 性格 头衔
就连自己的强大也丝毫不做掩饰
完全放松了自我
所以才没有人注意到她的强大
切 这药水效果虽然不错
但身体上散发的甜腻气味就不能想想办法吗
擦点香水糊弄一下吧
遵命
只是一点药水就让你成了提线木偶
还真是可悲啊 陛下
不过还请安心
为了这可悲的您
萝丝她一定会回来的
萝丝…
如果您老实交出钥匙那姑娘倒是可以放着不管的
不 那姑娘已经发生了恶魔附身的症状
对教团来说也是绝佳的实验材料
无论怎样都会被抓起来的
即使萝丝没有回来
到时候只要让这个人偶杀掉米德加王就行
那样必然会发展成两国的战争
奥里亚纳会被毁灭吧
虽说我现在的地位也会消失
这也算不了什么
让傀儡坐上米德加下任国王宝座的准备也已经就绪
只要爱丽丝·米德加的比赛中行动
成功的几率就很高
不过 吉米纳·赛伦
筛查了他的背景却什么都没查到
他是黑暗世界的人 而且毫无疑问还身居非常危险的地位
到底有什么目的让他来到明面上的这个舞台
人手方面已经尽可能多的安排了
到这个地步 暗影花园她们的动静也很让人在意
看上去是和萝丝的行动有所同步
好臭
对陛下说这种话 太过失礼了
卫兵 立刻把这个女人…
多埃姆阁下
爱丽丝公主
这位是我邀请来的武神贝阿朵利克斯大人
贝阿朵利克斯
是可能觉醒了英雄血脉的那个…
对不起
我才是 虽说不知道您的身份
多有失礼
请尽情享受武神祭
居然是武神
为什么偏偏会来这届大赛
事到如此只能找机会解决她
怎么可能办得到
那可是在爱丽丝公主之上的高手
这个情况根本没法暗杀米德加王
不 只要萝丝能出现就没有问题
只要控制住那个小丫头
按照预定执行在奥里亚纳的计划就行
没有问题 她一定会来的
不会有任何问题
厕所 厕所
为什么我要羡慕这种无知百姓
克莱儿·卡盖诺 挺能干的嘛
令人仿佛爱丽丝公主 身手越来越好了
虽然将来可期 但不会成为威胁
真是的 如果都是那种程度的水平就轻松了
胜者 克莱儿·卡盖诺
爱丽丝大人 爱丽丝大人
终于到您了 爱丽丝大人
爱丽丝大人 请带给我们胜利
爱丽丝大人
这些声援就是我的力量 也是我的使命
只要有爱丽丝·米德加在王国就稳如磐石
要让他们留下这个印象 一直记住这个印象
为此…
吉米纳·赛伦
毫无疑问是一位强敌
这么正面对峙也丝毫无法感觉到实力
但是他拥有着某种深不可测的东西
即使如此也不是无法战胜的对手
开始就全力以赴
无论他隐藏了什么
就连揭开这张底牌的机会都不留给他
一击做出了断
接下来第二场比赛
爱丽丝·米德加 对 吉米纳·赛伦
比赛开始
反正又是在到处逛小摊
刚才 确实…
为什么 好远
什么？
你不过来吗
难道说 是我后退了
本能的感觉到了死亡
不要畏惧 恐惧会让敌人看起来更为巨大
不要畏惧向前踏进 进入他的攻击范围
被砍中了 难道是错觉
不过确实到这里了
那么这整个赛场都在他那把剑的攻击范围之内
都已经接近特待室了居然一个警卫都没有
迪亚波罗斯教团的人…
这个手法是…
果然是你们
前进吧 履行你的使命
是视线
以及些许的重心移动
只是这些就让我产生了被斩中的错觉
这不是依靠古代遗物的欺诈
毫无疑问是他本身的技术
这些我明白 我都明白
但是能做出这些的
怕不是世界最强…
喂 爱丽丝大人一直都在做什么
一个人在脚步虚晃的
难道说是害怕了
你胡说八道什么 那可是爱丽丝大人
你不相信爱丽丝大人吗
爱丽丝大人
不要被迷惑 不要停下
无论是错觉还是真剑
全都一并斩开
为什么
剑呢
在鞘里
为什么? 错觉?
不 是一直到现在都是他
用视线诱导和些许的重心移动让我产生了错觉
错以为他手上拿着剑
怎么了 才刚刚开始不是吗
爱丽丝·米德加
怎么会这样
爱丽丝大人输了
不可能 爱丽丝·米德加什么都做不到就输了
而且还是以那种输法 那就是那家伙的技术吗
连我所知的最强的魔剑士都办不到
不 这怎么能是能做到的呢
好强 好想打打看
那不是那谁吗
不 不会吧
但是就是吧
来了啊
终于回来了啊 我深爱的萝丝王女
陛下也等你很久了
萝丝 你回来就好
来这边
父亲大人 我是来谢罪的
为了我至今为止的所作所为 以及我接下来要做的事
我犯下了错误 并且之后也会继续犯错吧
但是我作为奥里亚纳王国的皇女 并且作为你的女儿
我会走在我所相信的路上
我宽恕你的罪孽
我可没指示过你说这种话 你擅自说些什么呢
非常感谢 父王
萝… 我爱着你…
什么 居然毫不犹豫地杀了自己的父亲 你没有人性吗
我以为我是为了谁才准备了这个傀儡的
这就是我最后的任务
阻止她
这就是你的选择吗
你是
伪装的时间也结束了
你是 难道是…
我叫暗影…不对 吾名暗影
帅气盗贼杀手
帅气？
盗贼杀手？
原来是你啊 那个美丽剑技的主人
就是因为看了那个 我才决定走上剑术的道路
逃跑的就是盗贼 不跑的是训练有素的盗贼
快逃
你到底是谁
看招 帅气斩
看招看招 把钱留下
你真是惨啊 回家路上小心哦
等一下 你到底是谁
我吗 对哦…不过还在修行途中…
就叫我路过的帅气盗贼杀手吧
帅气盗贼杀手先生？
暗影 你就是帅气盗贼杀手先生啊
我记得那次救的是个兽人的女孩啊
你从那时候起就不惧孤独一直与恶势力战斗
而我却想马上解脱而选择去死 明明还有一战之力的
却因为太难受 太害怕了…
抬头 你的战斗还没结束
是
等等
罗兹会长
快逃
等等 别跑
帅…啊不 暗影 可恶
增援呢 有没有人啊
我来吧
武神 贝阿朵利克斯 不过这样一来…